Comece onde você está, use o que você tem e faça o que você pode. Arthur Ashe
Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado. Roberto Shinyashiki
Devíamos ser ensinados a não esperar por inspiração para começar algo. Ação sempre gera inspiração. Inspiração raramente gera ação. Frank Tibolt
Não importa que você vá devagar, contanto que você não pare. Confúcio
A inspiração existe, porém temos que encontrá-la trabalhando. Pablo Picasso
Coragem é saber o que não temer. Platão
Conhecer a si mesmo é o começo de toda sabedoria. Aristóteles
Descubra quem é você, e seja essa pessoa. A sua alma foi colocada nesse mundo para ser isso, então viva essa verdade e todo resto virá. Ellen Degeneres
Acredite em milagres, mas não dependa deles. Immanuel Kant
Não é a carga que o derruba, mas a maneira como você a carrega. Lou Holtz
Não existe nada de completamente errado no mundo, mesmo um relógio parado, consegue estar certo duas vezes por dia. Paulo Coelho
A vida é 10% o que acontece a você e 90% como você reage a isso. Charles Swindoll
O otimismo é a fé daquele que conduz à realização; nada pode ser feito sem esperança. Helen Keller
Um livro, uma caneta, uma criança e um professor podem mudar o mundo. Malala Yousafzai
A felicidade não é algo pronto. Ela é feita das suas próprias ações. Dalai Lama
Nossa maior fraqueza está em desistir. O caminho mais certo de vencer é tentar mais uma vez. Thomas Edison
Mude o modo que você olha para as coisas, e as coisas que você olha mudarão. Wayne Dyer
Viver é acalentar sonhos e esperanças, fazendo da fé a nossa inspiração maior. É buscar nas pequenas coisas, um grande motivo para ser feliz! Mario Quintana
As conquistas dependem de 50% de inspiração, criatividade e sonhos, e 50% de disciplina, trabalho árduo e determinação. São duas pernas que devem caminhar juntas. Augusto Cury
Cada segundo é tempo para mudar tudo para sempre. Charles Chaplin
Existe apenas um canto do universo que você pode ter certeza de aperfeiçoar, que é você mesmo. Aldous Huxley
Até cortar os próprios defeitos pode ser perigoso. Nunca se sabe qual é o defeito que sustenta nosso edifício inteiro. Clarice Lispector
Aprenda com o ontem. Viva o hoje. tenha esperança para o amanhã. Albert Einstein
A persistência é o caminho do êxito. Charles Chaplin 
O sucesso nasce do querer, da determinação e persistência em se chegar a um objetivo. Mesmo não atingindo o alvo, quem busca e vence obstáculos, no mínimo fará coisas admiráveis. José de Alencar 
Determinação, coragem e autoconfiança são fatores decisivos para o sucesso. Se estamos possuídos por uma inabalável determinação, conseguiremos superá-los. Independentemente das circunstâncias, devemos ser sempre humildes, recatados e despidos de orgulho. Dalai Lama 
Agir, eis a inteligência verdadeira. Serei o que quiser. Mas tenho que querer o que for. O êxito está em ter êxito, e não em ter condições de êxito. Condições de palácio tem qualquer terra larga, mas onde estará o palácio se não o fizerem ali? Fernando Pessoa 
Lute. Acredite. Conquiste. Perca. Deseje. Espere. Alcance. Invada. Caia. Seja tudo o quiser ser, mas, acima de tudo, seja você sempre. Tumblr 
Só existe um êxito: a capacidade de levar a vida que se quer. Cristopher Morley 
A vitalidade é demonstrada não apenas pela persistência, mas pela capacidade de começar de novo. F. Scott Fitzgerald 
A coragem não é ausência do medo; é a persistência apesar do medo. Desconhecido 
Só se pode alcançar um grande êxito quando nos mantemos fiéis a nós mesmos. Friedrich Nietzsche 
O homem não teria alcançado o possível se, repetidas vezes, não tivesse tentado o impossível. Max Weber 
Todo mundo é capaz de sentir os sofrimentos de um amigo. Ver com agrado os seus êxitos exige uma natureza muito delicada. Oscar Wilde 
Lute com determinação, abrace a vida com paixão, perca com classe e vença com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante. Augusto Branco 
E são tantas marcasQue já fazem parteDo que eu sou agoraMas ainda sei me virar Os Paralamas do Sucesso 
Força de ânimo e coragem na adversidade servem para conquistar o êxito, mais do que um exército. John Dryden 
Uma autoimagem forte e positiva é a melhor preparação possível para o  sucesso. Joyce Brothers 
Creia em si, mas não duvide sempre dos outros. Machado de Assis 
Dois homens não podem passar meia hora juntos sem que um conquiste uma evidente superioridade em relação ao outro. Samuel Johnson 
Não deixe que as pessoas te façam desistir daquilo que você mais quer na vida. Acredite. Lute. Conquiste. E acima de tudo, seja feliz! Desconhecido 
Talento é dom, é graça. E sucesso nada tem a ver com sorte, mas com determinação e trabalho. Augusto Branco 
Para ter um negócio de sucesso, alguém, algum dia, teve que tomar uma atitude de coragem. Peter Drucker 