Comece onde você está, use o que você tem e faça o que você pode. Arthur Ashe
Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado. Roberto Shinyashiki
Devíamos ser ensinados a não esperar por inspiração para começar algo. Ação sempre gera inspiração. Inspiração raramente gera ação. Frank Tibolt
Não importa que você vá devagar, contanto que você não pare. Confúcio
A inspiração existe, porém temos que encontrá-la trabalhando. Pablo Picasso
Coragem é saber o que não temer. Platão
Conhecer a si mesmo é o começo de toda sabedoria. Aristóteles
Descubra quem é você, e seja essa pessoa. A sua alma foi colocada nesse mundo para ser isso, então viva essa verdade e todo resto virá. Ellen Degeneres
Acredite em milagres, mas não dependa deles. Immanuel Kant
Não é a carga que o derruba, mas a maneira como você a carrega. Lou Holtz
Não existe nada de completamente errado no mundo, mesmo um relógio parado, consegue estar certo duas vezes por dia. Paulo Coelho
A vida é 10% o que acontece a você e 90% como você reage a isso. Charles Swindoll
O otimismo é a fé daquele que conduz à realização; nada pode ser feito sem esperança. Helen Keller
Um livro, uma caneta, uma criança e um professor podem mudar o mundo. Malala Yousafzai
A felicidade não é algo pronto. Ela é feita das suas próprias ações. Dalai Lama
Nossa maior fraqueza está em desistir. O caminho mais certo de vencer é tentar mais uma vez. Thomas Edison
Mude o modo que você olha para as coisas, e as coisas que você olha mudarão. Wayne Dyer
Viver é acalentar sonhos e esperanças, fazendo da fé a nossa inspiração maior. É buscar nas pequenas coisas, um grande motivo para ser feliz! Mario Quintana
As conquistas dependem de 50% de inspiração, criatividade e sonhos, e 50% de disciplina, trabalho árduo e determinação. São duas pernas que devem caminhar juntas. Augusto Cury
Cada segundo é tempo para mudar tudo para sempre. Charles Chaplin
Existe apenas um canto do universo que você pode ter certeza de aperfeiçoar, que é você mesmo. Aldous Huxley
Até cortar os próprios defeitos pode ser perigoso. Nunca se sabe qual é o defeito que sustenta nosso edifício inteiro. Clarice Lispector
Aprenda com o ontem. Viva o hoje. tenha esperança para o amanhã. Albert Einstein